❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
විසිපහ, විසි එක
කථාංගය 12
මින් පස්සේ අපි නිතර නිතර තාත්තව බලන්න යමු.
මම වෙලාවක් වෙන් කරගන්නම්.
කමක් නැහැ.
මාර්ගය වන විට, ඔබේ විද්‍යාල අයදුම්පත කොහොමද?
ඔවුන් ඔබට ශිෂ්‍යත්වයක් ලබා දෙනවාද?
ඔව්, නමුත් මම වෘත්තීය ක්‍රීඩා කණ්ඩායමකට බැඳෙන්න හිතනවා.
ඔවුන් ඉහළ වැටුපක් ලබා දෙනවා.
මමත් යු-රිම් ඉන්න කණ්ඩායමේම හිටියොත් හොඳයි--
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කොලේජ් යන්නේ නැද්ද?
ශිෂ්‍යත්වය ආවරණය කරන්නේ උපකාරක ගාස්තු පමණි--
ඔයාවම රවට්ටගන්න එපා. මෙතන ප්‍රශ්නේ සල්ලි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
විශ්ව විද්‍යාලයට නොයෑමට තීරණය කිරීමට ඔබ කොපමණ කාලයක් උත්සාහ කරනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔයා කොලේජ් යන්න ඕන.
ඔබ වැටවල් නැවැත්වූ පසු ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්.
-දෙවියනේ. -ඇයි ඔයා කෙලින්ම හිතන්නේ නැත්තේ?
එහෙම දාන්න එපා!
මම කඩු හරඹය නවත්තන්නේ ඇයි? මම දිගටම කරගෙන යනවා.
ඇත්තටම! මේක කරදරකාරීයි. මට කතා කරන එක නවත්තන්න!
දෙයියනේ, මට හරිම කේන්තියි.
අපි ටේ යැං හයි වෙත යමු
හේයි, යූ-රිම්.
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න හිතාගෙන ඉන්නෙ නැද්ද?
ඔබට ශිෂ්‍යත්වයක් ලබා ගත හැකිය.
නමුත් පිරිනමන වැටුප හා සසඳන විට එය කිසිවක් නොවේ.
මට සල්ලි හම්බ කරන්න ඕනේ.
නමුත් මුදල් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, විදේශගත වීම හොඳම දෙයයි.
ඔවුන් ඔබට ගොඩක් දේවල් දෙනවා.
තවමත්, මුදලට ඔබේ ජාතිකත්වය වෙනස් කිරීම නිවැරදි යැයි හැඟෙන්නේ නැත.
මම එකඟයි.
නමුත් ඇයි? ඔබ විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඔව්.
මට කණ්ඩායමකට එකතු වෙලා සල්ලි හොයන්න ඕන, නමුත් අම්මා බල කරනවා මම විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න ඕනේ කියලා.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඔයා CSAT එක ගන්න ඕන නැද්ද?
ඔව්. මට ලකුණු 80 ට වඩා ගන්න ඕනේ.
ඉතින් ලකුණු 400 න් 80 ක්?
ඒකවත් කරන්න පුළුවන්ද?
මම කොරියානු කොටස විසඳන්නම්.
දෙයියනේ, මම කවද්ද ඒ කම්මැලි අකුරු කියවන්නේ?
හේයි, ලී යේ-ජි!
මේක ආයෙත් එක පාරක් ගෙන ඒම ගැන මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ!
ඔයාට නවත්තන්න ඕන කියලා කියන එක නවත්තන්න!
මේ ඔක්කොම වෙන්නේ ඔයාගේ මානසික තත්ත්වය මුලටම කුණු වෙලා තියෙන නිසා!
පුහුණුකරු, මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මම මේ ගැන බොහෝ කාලයක් තිස්සේ කල්පනා කළා.
ඔබට කියන්න ධෛර්යය ලැබීමට.
ඒ වෙනුවට ඔබ පුහුණුවීම් සඳහා වැඩි කාලයක් ගත කළ යුතුව තිබුණි.
එවිට ඔබ පසුබෑමකට ලක් නොවනු ඇත!
මාව විශ්වාස කරන්න, ඔයා මේක තව එක පාරක් ගෙනාවොත්,
මම ඔයාව අතාරින්නේ නෑ.
ඔයාට තේරෙණව ද?
අපි ඔබේ බලාපොරොත්තු සහ සිහින වෙනුවෙන් මුල් බැස ගන්නෙමු.
මට ඇයට කියන්න සිද්ධ වුණා
මොකද මට ඇත්තටම දැනුනේ වැටවල් ගැසීම මට සුදුසු නැති බවයි.
නමුත් ඇය මට කියනවා මේ විකාර නවත්තන්න කියලා,
මේක හුදෙක් පසුබෑමක් නිසා මම විඳදරාගත යුතුයි කියලා.
යේ-ජී.
ඔබට ඇත්තටම ඉවත් වීමට අවශ්‍යද?
වැට බැඳීම තවදුරටත් විනෝදජනක නොවේ.
මට හිතෙන්නේ මම ජිම් එකේ කාලය නාස්ති කරනවා වගේ.
මට මගේ පන්තිවලට සහභාගි විය හැකි නම්,
වෙනත් විකල්ප ගවේෂණය කරන අතරතුර මට වැට බැඳීමට හැකි වනු ඇත.
නමුත් අපට අවසර නැහැ,
ඉතින් මගේ අත් බැඳලා.
මට කනස්සල්ලක් දැනෙනවා. මේ මගේ ජීවිතයයි.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
කණගාටුයි, මම කලින් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අපි එකට ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමු.
ඒ ගැන කතා කරන විට…
මොකද වෙන්නේ...
මම හෙට ඉඳන් පුහුණුවීම් වලට ආවේ නැත්නම්?
යි-ජින්!
ඔයා හැමදාම වගේ ලස්සනයි.
හේයි, මම වැඩ කරනකොට ඇයි ඔයා ඇවිත් මගෙන් ඉල්ලන්නේ?
කවුද ඔයාට මේක හරි කියලා ඉගැන්නුවේ?
කවුරුවත් මට උගන්නලා නෑ. මමත් ඔයාගේ ඒ ශරීරය වගේ ස්වභාවික කෙනෙක්.
දෙයියනේ. ඉතින් ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම යමක් ගන්න ඒ පැත්තේ ගිහින් එතනට ගියා.
ඔයා පින්තූරයක් සඳහා ලියාපදිංචි වුණා.
හී-ඩෝ තනියම තියෙන එකා,
නොමඟ යවන සුළු විය හැකිය.
මම එහෙම කළේ වෙන කවුරුත් ලියාපදිංචි වෙලා නැති නිසා.
මම ඔයාට කීයක් ණයද?
එන්න, යි-ජින්.
මට යූ-රිම්ගෙන් එළියට එන්න කියන්න වෙනවා, ඔයාට ස්තූතියි.
-මම කිව්වා මම උදව්ව ආපහු දෙනවා කියලා. -300ක් දිනුවා වගේද?
මොකක්ද? ඒක 320 වොන් එකක්.
ඔව්. මට පේනවා ඔයා කොච්චර කෘතඥ වෙනවද කියලා. ඔයාට මොනවද ගන්න තිබුණේ?
මේ?
ඒක නියම දෙයක්.
ඇත්තටම නියම දෙයක්.
පලාගිය සින් චැං-වොන් අත්අඩංගුවට ගන්නා විට ඔහු පැළඳ සිටි ටී ෂර්ට් එක
යෞවනයන් අතර ජනප්‍රිය වී ඇත.
මෙය රට පුරා "සින් චැං-වොන් සින්ඩ්‍රෝමය" ඇති කිරීමට හේතු වී තිබේ.
ටී-ෂර්ට් එකේ ව්‍යාජ පිටපත් පවා
වෙළඳපොලේ වේගයෙන් අලෙවි වන විලාසිතා භාණ්ඩයක් බවට පත්වීම.
එන්න ඇතුලට.
එය නිසි ලෙස කරන්න.
- බලන්න! - ඔයා ඒක ගත්තද?
යේ-ජි කොහෙද?
ඇය පන්තියට ගියා.
මොකක්ද? පන්තියට?
යේ-ජී…
බරපතලයි
කඩු හරඹය නවත්වන්න ඕන කියලා.
ඇයට වෙනත් දෙයක් හඹා යාමට අවශ්‍යයි.
කරුණාකර ඇයට ඉවත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
දෙවියනේ. දැන් මම සියල්ල දැක්කා.
හේයි, ඔයා හිතන්නේ ඔයා කවුද ඒක තීරණය කරන්න?
ඔයා කඩු හරඹයට දක්ෂයි, නමුත් එයා එහෙම නෑ. ඉතින් එයා නවත්තන එක හරිද?
නැත.
මට කඩු හරඹය හරිම ආසයි.
නමුත් ඇයට තවදුරටත් එය විනෝදයක් ලෙස නොපෙනේ.
එවිට ඇයට ඉවත් වීමට හැකි විය යුතුය.
ඇය මුල සිටම මෙය රස වින්දේ නැද්ද?
ඇයට ඇගේ වැටවල් දියුණු කර ගැනීමට නොහැකි වූ අතර එය පසුබෑමකට ලක් විය.
දැන් ඇය එයට වෛර කරනවා.
ඒ වගේ මානසිකත්වයක් කළමනාකරණය කිරීම
මගේ රැකියාවෙත් කොටසක්.
අත් නොහැර අභියෝගයට මුහුණ දෙන ලෙස ඇයට ඉගැන්වීම මගේ රාජකාරියයි.
ඇයට, අත්හැරීමත් අභියෝගයක්.
ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් සාපේක්ෂව කුඩා අවධියේදීම මාර්ගයක් තීරණය කරයි
සහ ඔවුන්ගේ ජීවිත කාලය පුරාම කැපවී සිටින්න.
අපි කවදාවත් කරලා තියෙන්නේ මේක විතරයි.
ඉතින් අපි වෙනුවෙන්,
අත්හැරීම යනු අපගේ ලොකුම අභියෝගයට මුහුණ දීමයි.
අත්හැරීම අභියෝගයක්ද?
ඒක කියන්න හොඳ ක්‍රමයක්.
ඊට පස්සේ ග්‍රිට් තියෙනවා
මෝඩයෙක් වීම හා සමානද?
යු-රිම්, පන්තියට ගිහින් යේ-ජිව ගන්න.
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
මමත් පුහුණුවට සහභාගි වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා යේ-ජිට කණ්ඩායමෙන් යන්න දෙනකම්.
කුමක් ද?
අපිට පන්තියට යන්න බැරි එක අමුතු දෙයක් කියලා මම හැමදාම හිතුවා.
අපි ක්‍රීඩා කණ්ඩායමක ඉන්න නිසා.
ඔයාලා හැමෝටම පිස්සු හැදිලද? ඔතනම නවත්තන්න.
කෝ යු-රිම්!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇයව ගන්න!
ඔයා යේ-ජිට කණ්ඩායමෙන් යන්න දෙනකම් මමත් පුහුණුවීම් කරන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඉක්මන් කරලා අසුන් ගන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ක්‍රියාවන් වචනවලට වඩා හයියෙන් කතා කරයි.
ඔයා කළේ හරි දේ.
ඇස් මා දිහා. මට සාමාන්‍ය හොඳ පෙනුමක් නැති වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම ඔබ වගේ.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
දෙයියනේ, මට මේක එපා වෙලා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ අවුරුදු 12ක පාසල් ජීවිතේට පස්සේ,
යන්න තව පාසලක් තියෙනවා.
නමුත් මේ අපේ නිල ඇඳුම් ඇඳගත් අවසන් ගිම්හානයයි.
මට ටිකක් දුකයි.
-හේයි, ජි-වූන්ග්! -හේයි!
ඔයා ටී ෂර්ට් එක ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි.
හේයි, ඒක හරියට පෙන්නන්න. නිල ඇඳුම ගලවන්න.
අනේ මන්දා, එන්න.
-අනේ දෙවියනේ. -ඒක නම් නියමයි.
හේයි, මමත් මේ වගේ දෙයක් ගන්න ඕනද?
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
-ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ. -ජි-වූන්ග්, මමත් එකක් ගන්න ඕනද?
හේයි, අපි යමු.
එය නිසි ලෙස පළඳින්න.
ඔයා, ඉස්සරහට යන්න.
ඔයා ඇඳගෙනද ඉන්නේ?
පලාගිය කෙනෙක් ඇඳපු ටී ෂර්ට් එකක්ද?
හොඳයි…
ඔයා, පන්ක්.
ඔයා පිස්සු වැටිලා, පන්ක්.
හේයි, ඔයා හිතන්නේ ඉස්කෝලේ විහිළුවක් කියලද?
ඇයි ඔයා පොඩි...
තෝ වගේ පංකෙක්ට සිහිය එන්න නම් ගුටි කන්නම වෙනවා!
කරුණාකර නවත්වන්න!
මම කිව්වා කරුණාකරලා නවත්තන්න කියලා.
ඔබ සිසුන්ට පහර දීම නවත්වන්නේ කවදාද?
ඔයාට එයාලත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්කම තියෙද්දි ඇයි ඔයා එයාලට ගහන්නේ?
ශාරීරික දඬුවම් දැන් තහනම්. ඔයා දන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
එහෙනම් පොලිසියට කියන්න.
ගිහින් මට වාර්තා කරන්න, පන්ක්!
ඔයා මොනවද බලන්නේ!
හේයි, ස්යුං-වන්.
ඔව්, මම කතා කරන්නේ ටේ යැං උසස් පාසලෙන්.
අපිට ඉන්නවා ගුරුවරයෙක්, ඔහු පුරුද්දක් ලෙස සිසුන්ට පහර දෙනවා.
ඔව්.
මම පොලිසියට කතා කළා.
ඔයාට මට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයාගෙ පන්තියට ආපහු යන්න! දැන්! ගිහින් පාඩම් කරන්න!
මොකක්ද? පොලිසිය?
-ආයේ ඇතුලට වරෙන්! -ඒ ඉන්නේ ස්යුං-වන්.
වහාම ඔයාගේ පන්තියට යන්න!
මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්න නිසා, අපි මගේ කාර්යාලයට යමු.
ඔය දෙන්නටත් එන්න පුළුවන්.
ජි-වූන්ග් මුලින්ම රෝහලට යා යුතුයි.
ගිහින් ආලේපන ටිකක් ගාගන්න.
නෑ, මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
යූ-රිම්.
ඔයාට එයාව රෝහලට ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
- කරුණාකරලා, මේ පැත්තෙන්. - ඔව්.
ස්යුං-වන්. මොකක්ද දෙයියනේ වුණේ?
අපි පස්සේ කතා කරමු.
අහන්න.
දෙවියන්ගේ නාමෙට එයා පැනගිය කෙනෙක්ගේ ටී ෂර්ට් එකක් ඇඳගෙන ඉස්කෝලෙට ගියා.
-මම පැත්තකට වෙලා බලාගෙන ඉන්න ඕනද? -ඔයාට එයා එක්ක කතා කරන්න තිබුණා.
නැත්නම් ඔහුට දඬුවම් කළා.
නමුත් ඔබ සැමවිටම ඔවුන්ට මුලින්ම පහර දෙනවා.
අද ඔයාගෙ පළවෙනි වතාව නෙවෙයි. ඔයා හැමදාම මේක කරනවනෙ.
-ඒ වගේ පන්ක්ලා අහන්නේ නෑ! -උඹ උන්ට ගැහුවොත් උන් උඹට ඇහුම්කන් දෙයිද?
එසේ නම්, මෙම පාසලේ හොඳ සිසුන් පමණක් සිටිය යුතුය.
පන්ක්! හොඳ ලකුණු ගත්තට මම ඔයාට ගොඩක් පින් දුන්නා...
ඒක හරි. මම පන්තියේ ඉහළින්ම ඉන්න නිසා ඔයා කවදාවත් මට ගැහුවේ නැහැ.
මට කවදාවත් පහර දීලා නැහැ, ඒත් මම පොලිසියට කතා කළා.
ඔයා හිතනවද ඔයා මට ගැහුවොත් මමත් වෙනස් වෙයි කියලා?
මට හොඳටම ගැහුවත් ඔයා ගැන පොලිසියට වාර්තා කරන්නේ නැද්ද?
-ඔයා මොකක්ද දැන් කිව්වේ? -නවත්තන්න, ස්යුං-වන්.
ඔයාට ගැහුවේ නෑනේ. ඇයි ඔයා මේ තරම් දුර යන්නේ?
නිසා…
මට මගේම වැඩක් බලාගන්න විතරක් ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
ඒක මට අදාළ නැති නිසා.
හොඳයි, අහන්න.
ඔයා ඔයාගේ ගුරුවරයාට එහෙම කතා කරන්න හොඳ නැහැ.
ඔබ පොලිසියට වාර්තා කළත්,
අපිට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
පාසල්වල ශාරීරික දඬුවම් තහනම්,
නමුත් එය කළමනාකරණය කිරීමේ බලය ඇත්තේ පාසලටයි.
කුමක් ද?
ඉතින්, සිසුන්ට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
අපිට ලේ එනකම් ගැහුවත්?
එහෙනම් පහර කෑමට සුදුසු දේවල් කරන්න එපා.
අනේ මන්දා, ශාරීරික දඬුවම් නැතුව මම කොහොමද අධ්‍යාපනය ලබන්නේ?
මේ ලෝකයට මොකද වෙන්නේ?
ඔව්, මම දන්නවා. ගුරුවරුන්ට ඒක ගොඩක් අමාරු වැඩක් වෙන්න ඇති.
අතීතයේදී නම් මෙය සිතාගත නොහැකි දෙයක් වන්නට ඉඩ තිබුණි.
ඒකයි මම අදහස් කළේ.
යහපත්කම.
දැනටමත් ඒක අතහරින්න!
1999 හෙන්ග්ඩොං ස්ටුඩියෝ මහල් නිවාස පහරදීමේ සිද්ධිය පිළිබඳ වාර්තාව
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
ඒක බලන්න. එතනින්ම නවත්තන්න.
මම ඒක දැක්කා.
සර්, ඔයා ගිහින් ගොඩක් කල්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා දැන් පුහුණුවන්නෙක් නෙවෙයි කියලා. ඉතින් ඔයා ඇයි මෙතන?
මෙතන.
බලශක්ති පානය
කිම් හොං-ජුගෙන් මත්ද්‍රව්‍ය ළඟ තබා ගැනීම සම්බන්ධයෙන් ප්‍රශ්න කරනවාද?
ඒක තමයි මට ඇහුනේ.
මම දන්නේ නැහැ. මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
එන්න සර්.
- මම ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ. - මම දන්නවා ඔයා දන්නවා කියලා.
රහස් පරීක්ෂක කිම්.
- පොඩ්ඩක්වත් පිළිගන්නේ නැද්ද? -හේයි.
දෙයියනේ. කාලය ගෙවිලා යනවා.
ඔයා කරපු කාලෙම තමයි එයා වාර්තාකරුවෙක් විදියට පටන් ගත්තේ, හරිද?
ඔව්, නමුත් අපි පොදුවේ කිසිවක් බෙදා ගන්නේ නැහැ.
ඔයා ටේ යැං හයි එකේද හිටියේ?
ඔව්, මම හිටියා.
පාසල් ශාරීරික දඬුවම් පිළිබඳ වාර්තාවක්?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒක තමයි මම බලාගෙන හිටපු ආරංචිය.
දැන් ඒක තහනම් කරලා තියෙන නිසා, ශිෂ්‍යයන්ට සිහිය නැති වෙලා.
ඒ ගැන පොලිසියට වාර්තා කිරීමට එඩිතර වීමට.
ඔයා මට ආරංචි ගෙනාවා.
මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා, නමුත් ඒ මට ඇමතුමක් ලැබුණු පළමු අවස්ථාව.
පොලිසියට කතා කළ ශිෂ්‍යයාගේ නම කුමක්ද?
සිට…
ඒ මොකක්ද? ඒ ජි ස්යුං-වන් ද?
ඒක හරි. ජි ස්යුං-වන්.
ඇයට ටිකක් කේන්ති ගිහින්.
ඇය ඉතා රළු විය.
මට තවත් තොරතුරු ලබා ගත හැකිද?
-ඇය... -හේයි, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
-හේයි. -මොන නඩුවක්ද ඒ?
ඔයා මොනවද ගණන් ගන්නේ?
මම ක්‍රීඩා දෙපාර්තමේන්තුවේ, ඔයා දේශීය දෙපාර්තමේන්තුවේ.
වාර්තාකරුවෙකු ලෙස, මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මෙන්න කාරණය.
දැන් ශාරීරික දඬුවම් තහනම් කර ඇති නිසා,
මේ තරුණයන් සුළු වශයෙන් පහර කෑමට ලක් වූ විට පවා පොලිසියට කතා කරති.
ලෝකය කුමක් කරා ළඟා වෙමින් තිබේද?
ඉතින්, නඩුව ගැන වැඩි විස්තර මට කියන්න.
ඔබගේ ඇමතුම යොමු කරනු ලබන්නේ--
- ඔබේ ඇමතුම යොමු කරනු ලබන්නේ-- -සියුං-වන් ඇගේ දුරකථනය නොගන්නේ ඇයි?
ඔයාට ගොඩක් දවසක් ගියා. මම යන්න ඕනේ.
බායි.
ඔයා ජි ස්යුං-වන් ද?
මම ඔයාව දන්නවා ද?
මම KBY හි වාර්තාකාරිනී ජි යුන්-සියොන්.
ඔයා අද ඉස්කෝලෙදි ශාරීරික දඬුවම් දුන්නට පොලිසියට කතා කළා නේද?
මට තව අහන්න ආසයි. සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මොන වගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්ද?
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් මොකද වුණේ කියලා සහ ඔයා පොලිසියට කතා කළේ ඇයි කියලා.
ඔයා දන්නවද, සරල සංවාදයක්.
මම එකඟ වුණොත්, ඒ කියන්නේ මගේ කතාව ප්‍රවෘත්තිවල පළ වෙනවා නේද?
එතකොට මට පුළුවන් මිනිස්සුන්ට දැනුම් දෙන්න
තහනම් කර තිබියදීත් ශාරීරික දඬුවම් කොතරම් බරපතළද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම වාර්තාකරුවෙක්ද?
හරි, මම ඔයාට මගේ කාඩ් එක දෙන්නම්.
මෙන්න, මම වාර්තාකරු ජි යුන්-සොං.
ඒක කරන්න එපා.
යුන්-සොං.
ඇය මගේ ඥාති සහෝදරියක්.
-මොකක්ද? -එයා මගේ ඥාති සහෝදරියක්.
ඒ නිසා ඔබට ලියන්න ඕන කතාව වෙනුවෙන් ඇයව සූරා කන්න එපා.
හේයි, "සූරාකෑම" කියන එකෙන් ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා පාසල්වල ශාරීරික දඬුවම්වල යථාර්ථයන් ආවරණය කරන්න යන්නේ නැහැ.
ඔයා හදන්නේ පොලිසියට කතා කරපු එකට ශිෂ්‍යයන්ව මෝඩයෝ විදිහට අල්ලන්න.
ඒක ඇත්තද?
හොඳයි, මට ආරංචි වුණා ළමයි පොලිසියට කතා කරනවා කියලා, පොඩි තණකොළ කෑවත්.
ඒක තමයි.
එහෙනම් ශිෂ්‍යයෙක් කොපමණ මුදලක් ඉවසා සිටිය යුතුද?
ප්‍රමිතිය කුමක්ද?
තැළීමක් තියෙනවා නම් නෙවෙයි, ලේ තියෙනවා නම් ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
හේයි, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි. මම කතා කරන්නේ අපේ සමාජය ගැන පොදුවේ.
ශාරීරික දඬුවම් තහනම් කිරීමට දෙමාපියන් විරුද්ධ වන්නේ එය ගුරුවරුන්ගේ අධිකාරියට අවමන් කරන බැවිනි.
ගුරු අධිකාරිය?
ඔව්, ඒක වැදගත්.
නමුත් එය ප්‍රචණ්ඩත්වයෙන් තහවුරු වුවහොත් ඇති ඵලය කුමක්ද?
කොහොමහරි, මේක ඔයා හොයන කාරණය නෙවෙයි.
මම මේ පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා, ඒ නිසා මම දන්නවා.
ඔහු අපයෝජන ගුරුවරයෙකි.
මේකට බොරු කියන්න ඕන නැත්නම්, වෙන කේස් එකක් හොයලා බලන්න.
අපි යමු.
තායි යැං උසස් පාසල
යකූ, අර බෝංචි පොල්ල.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ ජීවිතේ එපා වෙලා කියලා. බලන්න ඔයා කොච්චර විනෝදජනක කරදරයකද ඉන්නේ කියලා.
මම දන්නවා.
අද බොහෝ දේ කඩා වැටී ඇත.
ඔබ ගුරුවරුන්ට පහරදීම සම්බන්ධයෙන් පැමිණිලි කළත්,
ඔවුන්ට කිසිවක් කළ නොහැක.
නඩුව අධ්‍යාපන කාර්යාලයට භාර දෙනු ලැබේ,
පසුව එය පාසලට ආපසු යවනු ලැබේ.
එය කුමක් ද?
ඒ ඔබ ඉක්මනින්ම ඇතුළු වීමට යන ලෝකයයි.
මම හිතුවේ මම සාපේක්ෂව...
මම කිව්වේ සාපේක්ෂව, හරිද?
කොහොමහරි, මම හිතුවේ මම සාපේක්ෂව දක්ෂ පැත්තේ කියලා.
නමුත් මම එහෙම නෙවෙයි.
මගේ ජීවිතය නිෂ්ඵල විය.
ඔයා ආවේ නැත්නම්,
මම මේ වෙනකොට සම්මුඛ පරීක්ෂණය කරනවා ඇති.
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ දුරකථනයට උත්තර දුන්නා නම් හොඳයි.
මම ඔයාට කලින් දැනුම් දෙන්න කතා කළා.
මට තේරෙනවා. ඔයා තමයි මට කතා කළේ.
කතා කරන්නේ කවුද කියලා පෙන්නන්න තාක්ෂණයක් තියෙනවා නම් ගොඩක් හොඳයි.
මට ඒක ඕන නෑ.
එවිට වාර්තාකරුවෙකු කතා කළ විට කිසිවෙකු ගන්නේ නැත.
මම කරන්නම්.
අනේ මන්දා, ස්තූතියි.
අදට ස්තූතියි.
පුහුණුව මඟ හැරීම විනෝදජනකද?
හේයි, යේ-ජි.
බලන්න ඔයා අපේ කණ්ඩායමට කරපු දේ. අදහස් තියෙනවද?
මේක ඇගේ වරදක් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒ ඔක්කොම මගේ වරදක්ද?
යූ-රිම්, ඔයා මේකේ කොටසක් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මෙහෙම වෙන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි. කවුද ඔයාව වෙනස් කළේ?
පුහුණුකරු, ඔයාට අනිත් අයව යන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
මේ ඔක්කොම මගේ වරද, ඒ නිසා ඔයා මට විතරයි බනින්න ඕන.
ඇයි? ඔයාට මේක දරාගන්න බැරිද?
ඒත් ඔයා මට කියන්න හැදුවද ඔයාට වැටවල් ගහන එක නවත්තන්න ඕන කියලා?
මම ඔයාට එහෙම ලේසියෙන් අතාරින්න දෙන්නේ නෑ.
-පුහුණුකරු! -පුහුණුකරු!
ඔබට ඇත්තටම ඉවත් වීමට අවශ්‍ය නම්, ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
ජාතික තරඟාවලියේ අර්ධ අවසන් පූර්ව වටයට පිවිසෙන්න
මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
අර්ධ අවසන් පූර්ව වටය?
ඇයි? ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
ඔව්.
මට පුළුවන්.
මම කරන්නම්.
නමුත් ඔබ සාර්ථක නොවුනත්, ඔබට ඉවත් විය නොහැක.
ඔබට කඩු හරඹය නවතා නව ජීවිතයක් ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය නම්...
ඔයා කොච්චර අධිෂ්ඨානශීලීද කියලා මට ඔප්පු කරන්න.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
අර්ධ අවසන් පූර්ව වටයට?
- අපි ඔයාට උදව් කරන්නම්. - අපි ඔයාට උදව් කරන්නම්.
එක දෙක.
-එක, දෙක. -ලෑස්තිද? අපි යමු.
ඇටැක්. ටූචේ. යේ-ජි, ඔයා අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ.
ඉදිරියට එන්න.
ප්‍රතිප්‍රහාරය. ටච්ඩවුන්.
යේ-ජී.
ඔබට විශාල චලනයකින් තල්ලු කළ යුතුයි. ඔබේ අත ඉතා මන්දගාමීයි.
බලන්න.
ඔයා මෙතන ලොකු යෝජනාවක් කළත්, වැඩිය දුර යන්න එපා.
- දැන්ම මෙතනට ගහන්න. - හරි.
-ඒ වගේම ඔයාගේ වැලමිට හරි තැන තියාගන්න. -හරි.
සූදානම්ද? අපි යමු.
පහර දෙන්න. ස්පර්ශ කරන්න.
සූදානම්ද?
ඉදිරියට එන්න.
පහර දෙන්න.
ඒක ඇත්තටම හොඳට කළා!
-ඔයා ඒක කළා! -මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි!
එය ඉතා හොඳයි!
බලන්න, ඔබ උත්සාහ කළහොත් ඔබට එය කළ හැකියි!
- ස්තූතියි. - නියම වැඩක්!
එය කළේ මමයි!
ඔයාට හරියටම තේරුණා!
හොඳින් කළා.
අපේ වයසේදී පමණක් අපට කළ හැකි දේවල් තිබේ,
ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක් හෝ පාසල් චාරිකාවක් යනවා වගේ.
මම කවදාවත් ඒ කිසිම එකක ඉඳලා නැහැ.
දෙයියනේ, මට මේක බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මම එහෙමද පේන්නේ?
-ඔව්, ඒ ඔයා. -කෑම බෙදා ගන්නවා...
මට මේක බලන්න බෑ!
මම වගේ ඔයා ඒකට පුරුදු වෙයි.
පාසල් ගමනකින් පසු,
-ඒ යූ-රිම්! -පන්තියේ යාළුවෝ දේවල් ගැන කතා කරයි.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඒක මට ඊර්ෂ්‍යා සහ දුකක් ඇති කළා
-ඇයි? -ඒ සමඟම.
- ඔයා ටීවී එකේ ඉන්න නිසා මට දුරස් බවක් දැනෙනවා. - මට කවදාවත් ඒකට කොටස්කාරයෙක් වෙන්න බෑ.
එහෙනම් අපි ආයෙත් ළං වෙමු.
අනේ මන්දා, මේ මොකක්ද?
ඇත්තටම, මේ මොකක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
බලන්න, ඒ අපි!
අපි රූපවාහිනියේ!
ඒක ආපහු ක්‍රියාත්මකයි!
මොකක්ද? මම කොහෙද ගියේ?
මම දැන් මේ ප්‍රසංගයේ නැද්ද?
ජි-වූන්ග්, අපි මේක දැනටමත් දැකලා තියෙනවා.
ඔයා දැන් නෑ.
මට ඒක මග හැරුණා.
- කමක් නෑ. කරදර වෙන්න එපා. - මගේ රූපවාහිනී මංගල දර්ශනයේ මොහොත.
යන්න. ඔයා රූපවාහිනිය අවහිර කරනවා.
දැන් කේබල් ගන්න එක පිස්සුවක් නේද?
ඔව්.
-හෙලෝ. -හෙලෝ.
-හෙලෝ. -බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා. වාර්තාකරු ආපහු.
වාර්තා චිත්‍රපටිය ජනප්‍රියයි!
ඒක බලද්දිම ඔයා කොච්චර ආසාවෙන් ඉන්නවද කියලා මට දැනුනා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අද බේස්බෝල් තරගයක් නැද්ද? ඔයාලා හැමෝම මේ වෙලාවේ මෙතන.
නැහැ, පසුකාලීන තරඟාවලිය හෙටින් පටන් ගන්නවා.
හරිද. කාලසටහන දැක්කද? ක්‍රීඩා එක පාරක් අතිච්ඡාදනය වෙනවා.
ප්ලේ-ඕෆ් තරඟ අතරතුර අතිච්ඡාදනයක් ඇත්තේ ඇයි?
දැන් මැජික් ලීගය සහ සිහින ලීගය ඇත,
ඒ නිසා තරඟ දෙකක් එකම දිනයක පැවැත්වෙනු ඇත.
මේ ද්වි-ලීග් ක්‍රමයේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
මම ස්ටුඩියෝ එකේ සජීවීව ඉන්නවා, ඒ නිසා මට යන්න බැහැ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
එහෙනම් කාටද ඩේගු ක්‍රීඩාව ආවරණය කරන්න පුළුවන්?
සමාවෙන්න, ඩේගු වල ක්‍රීඩාවක් තියෙනවද?
ඔව්, ඒක සිංහයන් vs ජයන්ට්ස් තරඟයක්.
මට තේරෙනවා. මම සෙනසුරාදා වැටවල් ගහන්න එහෙ යනවා.
මට ආවරණය කරන්න දවසකට කලින් එතනට යන්න පුළුවන්.
බේස්බෝල් මගේ ක්ෂේත්‍රය නෙවෙයි, නමුත් මට උත්සාහ කළ හැකිද?
ලයන්ස් සහ ජයන්ට්ස් අතර අද පැවැත්වෙන ප්ලේ-ඕෆ් තරඟවල හත්වන තරඟය
තියුණු තරගයක් විය.
එකොළොස්වන ඉනිමේදී ජයන්ට්ස් හයට පහ බැගින් ජයග්‍රහණය කළේය.
සිංහයෝ... දෙයියනේ.
ගින්න ආරම්භ වූයේ හතරවන මහලේ ඇති අවබෝධතා ගිවිසුමෙනි...
ඔව්, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
වාර්තාකරු ආපසු යී-ජින්?
යහපත්කම.
හරි. අද තරගය…
හරි, හැමෝම සූදානමින්!
ඔව් සර්.
ලයන්ස් සහ ජයන්ට්ස් අතර අද පැවති ප්ලේ-ඕෆ් තරඟවල හත්වන තරඟය තියුණු එකක් විය,
එකොළොස්වන ඉනිමේදී අවසන් වූ
සිංහයන් දිනපු තැන.
දෙයියනේ, මම දන්නේ නැහැ!
ජයන්ට්ස් කණ්ඩායම ලයන්ස් කණ්ඩායමට එරෙහිව එක් ලකුණකින් ජයග්‍රහණය කළේය.
කොරියානු තරඟාවලියට පිවිසීම සඳහා ප්ලේ-ඕෆ් තරඟාවලියේ හත්වන තරඟය අතරතුර.
නමුත් තරගය අතරතුර අවාසනාවන්ත සිදුවීමක් සිදුවිය.
යාවත්කාලීන කිරීම් සඳහා දැන් Daegu වෙත සම්බන්ධ වෙමින්.
Yi-jin වාර්තා වෙත නැවත යන්න.
ලයන්ස් සහ ජයන්ට්ස් අතර අද පැවති ප්ලේ-ඕෆ් වටයේ හත්වන තරඟය තියුණු තරඟයක් විය,
එය එකොළොස්වන ඉනිමේදී අවසන් විය.
ජයන්ට්ස් කණ්ඩායම හයට පහ බැගින් ජයග්‍රහණය කළේය.
හතරවන ඉනිම අවසානයේ,
ලයන්ස් කණ්ඩායමට ලී සියුං-යුප් සහ කිම් කි-ටේ යන දෙදෙනාගෙන් නිවාස ලකුණු දෙකක් ලැබුණි.
එය ඔවුන්ව පෙරමුණට ගෙනාවා,
නමුත් හයවන ඉනිම ආරම්භයේදී හෝසේට හෝම් දුවන්නට ඉඩ සැලසීය.
සහ…
ඩේගු සිට UBS සජීවී විකාශනය
ඒ වෙලාවේ තමයි බිත්තර ස්ටෑන්ඩ් එකෙන් විසි කළේ,
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් හෝසේට පහර දෙයි.
මෙයින් කෝපයට පත් වූ හෝසේ, පිත්තක් ක්‍රීඩාංගණයට විසි කළේය.
එය ප්‍රේක්ෂකයින් සහ ජයන්ට්ස් ක්‍රීඩකයින් අතර සටනකට මඟ පෑදීය.
හෝසේට රතු කාඩ්පතක් ලැබුණා.
මිනිත්තු 16 කට පසු තරගය නැවත ආරම්භ විය.
කණ්ඩායම් දෙකම ලකුණු හුවමාරු කර ගත්හ
සහ එකොළොස්වන ඉනිමේදී ජයන්ට්ස් හි කිම් මින්-ජේ ද්විත්ව පහරක් එල්ල කළ විට තරගය අවසන් විය.
පැය හතරහමාරක් පුරා පැවති තරගය අවසන් කිරීමට.
ජයන්ට්ස් කොරියානු තරඟාවලියට පිවිසෙනු ඇත.
ඊගල්ස් කණ්ඩායමට එරෙහිව ක්‍රීඩා කිරීමට.
හරි හරී!
-මොකද උනේ? මොකක්ද වැරැද්ද? -මගේ දෙවියනේ.
බලන්න.
වහිනකොට ඔයා වතුර පාදක පෑනක් පාවිච්චි කළාද?
යහපත්කම.
ඉතින් ඔයා ඒක කළේ මතකයෙන්ද?
දෙයියනේ, ඔයාට ඒ ඔක්කොම මතක තියාගන්න පුළුවන් වුණාද?
වාර්තාකරු ආපසු, ඔබ බොහෝ දුර පැමිණ ඇත!
දෙයියනේ, ඒක බය හිතෙනවා.
ඔව්, මම දැන් ලොබියට ආවා.
ඔව්.
එළියේ සීතලයි, ඒ නිසා උණුසුම් ලෙස ඇඳගන්න.
ඔව්, හරි.
දෙයියනේ, මට මහන්සියි.
ඔයා මෙහෙ බඩු දැකල තියෙනවද?
සමාවෙන්න?
- ඔයාට ඉංග්‍රීසි කතා කරන්න පුළුවන්ද? - මට බැහැ.
මට විශ්වාසයි මම ඒක මෙතන දාලා ගියා.
ඔයා ඒක දැක්කේ නැද්ද? ඒක ලොකු ගමන් මල්ලක්.
කුමක් ද?
ඇයි අද හැමෝම මට මෙහෙම කරන්නේ?
අපි බලමු…
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
මම හිතන්නේ මේ මනුස්සයාට උදව්වක් ඕනේ,
නමුත් ඔහුට ඉංග්‍රීසි කතා කරන්න බැහැ. කාට හරි ප්‍රංශ කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මේ මොහොතේ ප්‍රංශ කතා කළ හැකි කාර්ය මණ්ඩලයක් අප සතුව නොමැති බව මට බියයි.
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා ප්රංශ භාෂාව කථා කරනවා ද?
-ඔව්. - ස්තූතියි.
මම චෙක්අවුට් එකේ ඉන්නකොට මගේ ගමන් මලු අතුරුදහන් වුණා.
මට විශ්වාසයි මම ඒක මෙතන දැම්මා.
ඔහු තම ගමන් මලු මෙහි තැබුවේය,
නමුත් ඔහු පිටවීමෙන් ආපසු එන විට එය නැති වී ගොස් තිබුණි.
ඔයා කියන්නේ එයාගේ ගමන් මල්ලද?
ඔයාට එතන පේනවද? ඒ කුලී රථ රියදුරා ඒක ගත්තා.
-මට තේරෙනවා. -එයා කලින් ටැක්සියක් ඉල්ලුවා.
ඔයාගේ කුලී රථ රියදුරු ඔයාගේ ගමන් මලු අරන් ගියා.
ඒ අතන තියෙන ටැක්සිය.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඒක නම් ලොකු සහනයක්. කවුරුහරි ඒක ගත්තා කියලා මම හිතුවා, මම බය වුණා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. සුභ දවසක් වේවා.
ඔයාටත් එසේමයි.
මම ඉක්මනට ආවා නේද? මට බඩගිනියි. අපි යමු!
ඉක්මන් කරන්න!
අපට තිබිය යුත්තේ කුමක්ද?
දෙයියනේ, වහිනවා!
ඔයා ප්‍රංශ කතා කරන්න දන්නවද?
එහි දෙයක් නැත.
ඇයි? මට ප්‍රංශ කතා කරන්න පුළුවන් එක ඔයාට විහිළුවක් වගේද?
මම කොරියානු භාෂාව වැරදියට ලියන විට?
ඔව්. ඔබම පැහැදිලි කරන්න.
දැන්ම. මට පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍යයි.
මම තරුණ වියේදී,
අම්මා නිසා මම ටික කාලයක් පැරිසියේ ජීවත් වුණා.
ඒ කාලේ තමයි මම වැට ගහන්න ඉගෙන ගත්තේ.
පැරිසියේද?
ජේ-කියුං පැරිසියේ වාර්තාකරුවෙක්ද?
ඔව්. ඒ වගේම, බොහෝ කඩු හරඹකරුවන් ප්‍රංශ කතා කරන්න දන්නවා.
පරිස්සමෙන්, ලෑස්තියි, යන්න. මේ ඔක්කොම ප්‍රංශ භාෂාවෙන්.
මට ගොඩක් සතුටුයි, හී-ඩෝ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
වහිනවා. අපි එකට යමු.
-මේක රසයි. -ඒක හොඳයිද?
ඔව්.
නමුත් ඔබ බේස්බෝල් ගැන වාර්තා කරන්නේ ඇයි?
ඒක ඔයාගෙ ක්ෂේත්‍රය නෙවෙයි.
ක්‍රීඩා අතිච්ඡාදනය විය.
ඇත්තටම, මට කරන්න තිබුණේ ක්‍රීඩා ප්‍රතිඵල වාර්තා කරන එක විතරයි,
නමුත් අද දේවල් පිස්සු වැටුණා.
බිත්තර ස්ටෑන්ඩ් එකෙන් විසි කළා,
සහ ක්‍රීඩකයෙක් ප්‍රේක්ෂකයින්ට පිත්තක් විසි කළේය.
ඒක කවදාවත් තිබුණු නරකම ක්‍රීඩාව.
දෙයියනේ, ඇත්තටම?
බේස්බෝල් ලෝලීන්ට නිතරම මොකද වෙන්නේ?
හේයි, ඔයාට කටහඬ අඩු කරගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා පිටරට කණ්ඩායමේ කෙනෙක් නම්, කාලා ඉවර වෙලා යන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර හයියෙන් කතා කරන්නේ?
ඔවුන් ඔබට කතා කරනවාද?
-මමද? සමහරවිට නැහැ. -මම කන ගමන් කතා කරන්නවත් බෑ?
ඔයාගේ කණ්ඩායම පැරදුනාම අපිත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ!
ඔයා දන්නවනේ කවුද ගේම අවුල් කළේ කියලා!
මොන වගේ ක්‍රීඩකයෙක්ද ප්‍රේක්ෂකයන්ට පිත්ත විසි කරන්නේ?
එයා එහෙම කළේ ඇයි කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
-ඔයාලා මුලින්ම බිත්තර දැම්මා. -එයාලා රණ්ඩු වෙනවද?
-නෑ, ඒ එයාලගේ උච්චාරණය නිසා. -ඔයා හරිම රළුයි.
-ඒගොල්ලෝ කතා කරනවා විතරයි. -ඇයි එයාලට එහෙම කරන්න වුණේ?
හේයි, ඔයා කතා කරලා ඉවරද?
නැහැ, මම ඉවර නැහැ.
ඒ සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කරලා දිනන්නේ නැති එක ගැන ලැජ්ජා නැද්ද?
ඔයා මෙතනට ඇවිත් හොඳටම පිස්සු වැටිලා!
ඔව්, මට තියෙනවා!
ජයන්ට්ස් දිනයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබේ කණ්ඩායම සමඟ, කවදාවත්!
මම ඊට වඩා හොඳින් ක්‍රීඩා කරන්න තිබුණා.
-එහෙනම් ඔයා උත්සාහ කරන්න! -මම යනවා!
මහත්වරුනි.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා මට තේරෙනවා.
නමුත් අපි නිහඬ ආහාර වේලක් භුක්ති විඳිමු. කරුණාකරලා?
තරගයක් පැරදුනාට පස්සේ වැඩිපුරම කලබල වෙන්නේ ක්‍රීඩකයින්.
ඇයි ඔයා පොඩි...
ඔයා තමයි ඒ කඩු හරඹකාරයා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කුමක් ද?
-ඔව්? -ඇත්තටම?
ඔයා හරි.
මම ඔයාව වාර්තා චිත්‍රපටියකින් දැක්කා.
-ඔයා නා හී-ඩෝ නේද? -ඇය.
-ඔයා නා හී-ඩෝ. -ඔයා හරි.
-ඇය නා හී-ඩෝ. -ඔව්.
-නෑ, ඔයා වැරදියි. -මොකක්ද?
-ඇය තමයි. -ඔයා වැරදි කෙනාව අල්ලගෙන.
-ඔව්, ඇය තමයි. -නෑ, ඇය නෙවෙයි.
-මට සමරු සටහනක් ගන්න පුළුවන්ද? - සමාවෙන්න.
කරුණාකර ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
දෙයියනේ, ඒ ඇය තමයි.
අනේ මන්දා. ඇයි ඔයා කිසිම දේකට බය නැත්තේ?
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්, ඔවුන් බීමත් දාමරිකයන් විය.
කවුරුහරි මෙහෙම කිව්වම මට කේන්ති යනවා,
ඔහු ඒක හරියටම කිව්වා.
"මම ඊට වඩා හොඳින් ක්‍රීඩා කරන්න තිබුණා" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
දෙයියනේ, එහෙනම් ඇයි එයා එහෙම නොකළේ? එයා එහෙම කරන්න තිබුණා.
ඔහු ඒ තරම් දක්ෂ වෙයි කියලා හිතනවා නම්, ඔහු දැන්ම පටන් ගත යුතුයි.
කවදාවත් පරක්කු නැහැ.
හොඳින් ආරම්භ කිරීම යනු අඩක් නිම කර ඇත! එබැවින් කරුණාකර කිසිවක් පැවසීමට පෙර එය කරන්න!
ඇත්තටම. එයා පොත්ත දානවා, කටගැස්මක් නෑ.
හොඳින් ක්‍රීඩා කිරීමට වඩාත්ම කැමති ක්‍රීඩකයින්මයි!
හරි!
ඔයා ඉවරද?
මම කරලා ඉවරයි!
එන්න. ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
ඔයා ඇතුලට යන්න ඕනේ.
හොඳයි…
ඔබ සිටින්නේ කොහේද?
මට? කුලී රථයෙන් යන්න විනාඩි දහයක් විතර යයි.
ඒක ළඟයි.
ඔයා හෙට කීයටද ක්‍රීඩාංගනයට එන්නේ?
බොහෝ විට දහවල් කාලයේදී.
මම දකියි.
මම යා යුතුයි.
ආරක්ෂිතව ආපසු යන්න.
ඔයා ඇතුලට යන්න ඕනේ.
ඉන්න, ඒක හරි!
යූ-රිම් ආපහු එන ගමන් කිරි ටිකක් ගේන්න කිව්වා, නමුත් මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
ඇත්තටම? එහෙනම් මටත් ඔයා එක්ක යන්න පුළුවන්. ඔයාට කුඩයක් නෑනේ.
ෂැල් වී?
- නමුත් වැස්ස නැවතිලාද? - නෑ, මම හිතන්නේ නැහැ.
-අපි යමු! -නමුත්…
මම හිතන්නේ ඒක නැවතුනා.
සීතලයි! ඒ වැස්ස.
ඩොන්ගිල් සුපිරි වෙළඳසැල
ඔයා හෙට විතරද බලන්නේ?
ඔව්.
මාස තුනක් මම හිතුවට වඩා දිගු කාලයක්.
හොඳයි, ක්‍රීඩාංගනයේ ඉන්නකොට වැට බැඳලා නොසිටීම හරිම අමුතු දෙයක් වගේ දැනෙන්න ඇති.
නැත්නම්, එය වඩාත් සැනසිලිදායක වේවිද?
ඔයාට පීඩනයක් එල්ල වෙන්නේ නැති නිසාද?
පීඩනය දැනීම ද අත්දැකීමකි.
යූ-රිම් සහ මම ඒක මගහරිනවා.
ක්‍රීඩකයෙකු තරඟ කළ යුතුයි.
ප්‍රතිඵලය කුමක් වුවත්, ඔබ දියුණු වී ඇති බව දැන ගැනීමට තරඟ කිරීමට සිදුවේ.
ඒක තමයි අපිව ඉදිරියට ගෙනියන්නේ.
නමුත් දැනට මට මාව දියුණු කර ගැනීමට ඇති අවස්ථාව අහිමි වී ඇත.
සහ ක්‍රීඩකයෙකු වීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඔබට තරඟ කිරීමට නොහැකි වූ විට?
ඔයා ඉක්මනට ලොකු වෙනවද?
නැත්නම් ඔයා දැනටමත් ලොකු වෙලා කියලා මට තේරුණේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඒ දෙකම මම තාම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම.
නමුත් මම උස නොයන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් වෙනස්.
ගිය අවුරුද්දේ ඔයා කවුද කියලා.
ඔයාට අවුරුදු 20ක් පිරෙනකොට ලබන අවුරුද්දේ මම ඔයාව ආයෙත් හමුවෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
මම ඇත්තටම වැඩිහිටියෙක් වෙන්නත් යනවා.
මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න ඕන.
සහ ඔබ ශ්‍රේෂ්ඨ පුද්ගලයෙකු බවට පත්වන ආකාරය නරඹන්න.
අපි යමු.
මෙන්න. ඔයා ඇතුලට යන්න. යූ-රිම් ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
හරි හරී.
ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න.
- සුභ රාත්‍රියක් වේවා. - ඔයාටත්.
වාර්තාකරු ආපසු යී-ජින්?
ෆෙන්සර් ජුන්ග් හෝ-ජින්?
අපිට විනාඩියක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම අනුමාන කරනවා
ඔය දෙන්නා තාමත් ළඟයි.
මම කියන්නේ ඔයා සහ කියුටි පයි.
ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක් ගැනද?
කාරණය නම්…
මට Cutie Pie එපා වෙලා නෑ.
ඔයා එයාට ළඟ නිසා, ඔයාට එයාට කියන්න පුළුවන්ද?
මම තාමත් ඇය වෙනුවෙන් ඉන්නවා කියලා?
බලාගෙන ඉන්න එපා.
මොකක්ද? ඇයි නැත්තේ?
හී-ඩූට ඔයා වැදගත් නෑ.
ඒ වගේම ඔයාලා ආයෙත් එකතු වෙන්න කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ.
ඇයට දැනටමත් වැඩ තහනම් කිරීම අමාරුයි, ඒ නිසා ඇයට තනියම ඉන්න දෙන්න.
ඒ වගේම "Cutie Pie" කියන අන්වර්ථ නාමය පාවිච්චි කරන එක නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක තරහා වෙන්නේ?
-මම කවද්ද-- -මම විහිළුවක් කළේ.
මම Cutie Pie ගැන වැඩිය උනන්දු නැහැ.
ඔයා මොනවද අදින්න හදන්නේ?
මම ඔයාව ඇහෙන්න කියන්න හැදුවා විතරයි.
මොකද මම හිතන්නේ අපි වෙන් වුණා කියලා
ඔයා නිසා.
පැටි පයි, අපි වෙන් වෙමු.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
නමුත්…
ඔයාට වෙන් වෙන්න ඕන වුනාම මට එහෙම කතා කරන්න එපා.
ඒක පැත්තකින් තියමු.
හේතුව කුමක්ද?
හොඳයි…
මම ඔයාට වඩා වෙන කෙනෙක් ගැන හිතනවා.
සහ…
මම එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
මට නැවත නැවතත් කල්පනා කරලා පිස්සු හැදුනා.
මම දන්නවා ඒ ඔයා කියලා.
මට විශ්වාසයි ඇය මොනවද කරන්නේ කියලාවත් දන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඒකිත් එක්ක සෙල්ලම් කරනව නේද?
ඔයාට එයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්ද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා එයා එක්ක යාළු වෙලා ඉන්න නිසා, ඒක දැනගන්න ඕන. ඔයාට පුළුවන්ද?
ඇගේ ඇස්වල පෙනුම, ඇගේ ප්‍රකාශනය, ඇගේ සිතුවිලි සහ වටිනාකම්.
සෙල්ලම් කරනවද?
කාත් එක්ක හරි සෙල්ලම් කරනකොට කවුද එච්චර බැරෑරුම් වෙන්නේ?
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
අපි අවසන් වරට මුණගැසුණු දා සිට.
කියුටි පයි කා එක්කද යාළු වෙන්නේ කියලා ඔයා කොහෙත්ම ගණන් ගත්තේ නැහැ වගේ.
මම වෙනස් වෙලා.
ඒ කාලේ, මම ඇයට ලැබුණු හැම අත්දැකීමක්ම අගය කළා.
වඩාත් සාමාන්‍ය වන තරමට වඩා හොඳය.
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
මට හිතෙනවා එයාගේ කාලය මගේ කාලයට වඩා වටිනවා කියලා.
ඉතින් මම කැමති නැහැ ඇය හොඳ අත්දැකීම් නැතුව එක මොහොතක්වත් නාස්ති කරනවට.
ඇයට ලැබිය යුත්තේ ශ්‍රේෂ්ඨතම අත්දැකීම් පමණි.
ඒ වගේම ඒක දෙයක්
මට ඇය වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කිව්වද එයා මොනවද කරන්නේ කියලා එයා දන්නේ නෑ කියලා?
ඇයට අවශ්‍ය නැහැ.
මොකද මම දන්නවා.
16 වතාවක් වටය A-REUM, LEE YE-JI
1999 කොරියානු කනිෂ්ඨ ජාතික වැටවල් ගැසීමේ ශූරතාවය
අපිට එක තරගයක් ඉතුරුයි.
අපි ඇත්තටම මහන්සි වෙලා පුහුණු වුණා, ඒ නිසා ඔබ ඔබම වෙන්න, ඔබ දිනනවා.
මට මේක ඇත්තටම කරන්න පුළුවන් නේද?
හේයි.
ඔබ මේ සඳහා කොතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළාද කියා ඔබේ ශරීරය දන්නවා.
ඒ නිසා වැඩිය හිතන්න එපා, ඔබේ ශරීරය විශ්වාස කරන්න.
ඔව්, හී-ඩෝ.
-අපි යමු තේ යැං හයි! -අපි යමු තේ යැං හයි!
-අපි යමු! -අපි යමු!
යන්න!
-ඒකට යන්න, යේ-ජි! -ඒකට යන්න, යේ-ජි!
16 වතාවක් වටය A-REUM, LEE YE-JI
ආරක්ෂාව යටතේ.
සූදානම්ද? අපි යමු.
කටයුතු.
ඒකට යන්න, යේ-ජි
පරිස්සමෙන්. සූදානම්ද? යන්න.
- අපි යමු යේ-ජී! - යන්න ලී යේ-ජී!
පහර දෙන්න. ස්පර්ශ කරන්න. යොමු කරන්න.
ජෝන් ඒ-රියුම්, ලී යේ-ජි
-නියම වැඩක්, යේ-ජි! -නියම වැඩක්!
සූදානම්ද? අපි යමු.
පහරදීම. ප්‍රතිප්‍රහාරය. ස්පර්ශ කිරීම.
ලක්ෂ්‍යය.
-ඒක හරි! -යන්න යේ-ජි!
ඒකට යන්න, යේ-ජි!
ආරක්ෂාව යටතේ.
සූදානම්ද? අපි යමු.
ප්‍රහාරය. කාල පරිච්ඡේදය.
පහර දෙන්න. ස්පර්ශ කරන්න.
-පොයින්ට්. -අපි යමු යේ-ජි!
-අපි යමු යේ-ජි! -ඔයා එතනට යන්න ළඟයි!
දෙයියනේ, මට තරගය බලන්න බෑ!
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ආරක්ෂාව යටතේ.
සූදානම්ද? අපි යමු.
පහර දෙන්න. ස්පර්ශ කරන්න. යොමු කරන්න.
ජෝන් ඒ-රියුම්, ලී යේ-ජි
ඔව්, ඔබ එය කළා!
එය ඉතා හොඳයි!
විශිෂ්ටයා ඔයයි!
ඔයා හොඳට කළා. හොඳ වැඩක්!
හොඳයි, යේ-ජි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ ඔබේ ඉලක්කය සපුරා ඇත.
කඩු හරඹකරුවෙකු ලෙස ඔබේ අවසාන දිනය මෙය බැවින් අර්ධ අවසන් පූර්ව වටයට තරඟ නොකරන්නේ මන්ද?
නැහැ, පුහුණුකරු.
මම ඉල්ලා අස්කර ගැනීමට කැමතියි.
අද මෙතන ඉන්න අනිත් ෆෙන්සර්ලා මට වඩා ගොඩක් අසරණයි.
මට එයාලගේ අවස්ථාව නැති කරන්න ඕන නෑ.
මම හිතන්නේ මට ඇති තරම් වැට බැඳලා තියෙනවා.
මගේ ජීවිතයේ.
ඉවත් වූ පසු ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
හොඳයි…
මට විශ්වාස නෑ, නමුත් මට බේක් කරලා බලන්න ඕන.
පැටිසියර් කෙනෙක් වෙන්න.
ඒක හොඳයි වගේ.
අද මතක තියාගන්න.
ඔබ අලුත් අවස්ථාවක් උපයා ගත් ආකාරය කිසිදා අමතක නොකරන්න.
ඔබට අමාරු කාලයක් ඇති විට, ඔබටම මතක් කර ගන්න
ආරම්භ කිරීම කොතරම් දුෂ්කරද කියා.
මට ඔයාට උගන්නන්න ඕන වුණේ එච්චරයි.
ඔබගේ සියලු වෙහෙසට ස්තූතියි.
ස්තූතියි, පුහුණුකරු.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ, මෝඩයා?
ඒක දැනගන්න
හේයි, පිළිවෙළට අඳින්නේ නැති එක හොඳයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඒකයි ඔයාලා හැමෝම මෙච්චර දුක්ඛිත.
දෙයියනේ!
මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙන්න!
ආයුබෝවන්.
ජි ස්යුං ​​වන්.
හයවන කාල පරිච්ඡේදයෙන් පසු උපදේශන කාර්යාලයට එන්න.
හේයි, දුවන එක නවත්තන්න!
මගේ යාළුවාට ආයෙත් ගැහුවා.
ගුරුවරයෙක් මගේ මිතුරාගේ මුහුණට ගසා ඔහුගේ හිසට පහර දුන්නා.
අන්තිමේදී, මගේ මිතුරාගේ තොල්වලින් ලේ ගලා ගියා.
සිසුන් බලා සිටියත් ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු කම්පනයට පත් නොවීය.
මොකද මේ ගුරුවරයා ඔහුගේ හැසිරීම නිසා ප්‍රසිද්ධයි.
හැමදේම සිද්ධ වුණේ තේරුමක් ඇති විදියට,
මට මේ විකාරයට තිත තියන්න ඕන වුණා.
ඉතින් මම පොලිසියට කතා කළා.
නමුත් ඔවුන්ට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
මම හිතුවේ මොකක්ද දන්නවද?
මම එය දැනගත්තා.
මේ ලෝකයේ කිසිවක් වෙනස් නොවීම කොතරම් ස්වාභාවිකද කියා මට පෙනුණා.
මම…
අඩුම තරමේ මේ වැඩසටහනේදීවත් මේක ශබ්ද නඟා කියන්න ඕන වුණා,
මේ කිසිවක් සාමාන්‍ය දෙයක් නොවන බව.
මෙය සිදු නොවිය යුතුයි.
නමුත් එය සිදු විය
අද ටේ යැං උසස් පාසලේදී
සහ මෙම අපයෝජන ගුරුවරයාගේ නම
සියෝ යොං-සොං.
ඇයි?
මේක එනවා දැක්කේ නැද්ද?
ඔයා කවද්ද මගේ පාසලයි නමයි හෙළි කළේ?
DJ Wanseung ගේ මුහුදු කොල්ලකාර රේඩියෝ වැඩසටහන? අනේ මන්දා.
ඔයා ඉස්කෝලේ හොඳම කෙනා වෙනකොට මේ වගේ දේකට යොමු වෙයි කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
පාසල් නියාමන වගන්තිය 26.
කාර්ය මණ්ඩලයට අපහාස කරන හෝ කාර්ය මණ්ඩල අධිකාරියට අපහාස කරන ශිෂ්‍යයෙක්
අත්හිටුවනු ලැබේ.
පාසල් නියාමන වගන්තිය 27.
පිළිවෙල කඩාකප්පල් කරන හෝ සාමූහික ක්‍රියාමාර්ගයක් උසිගන්වන ශිෂ්‍යයෙක්.
නෙරපා හරිනු ලැබේ.
ඔයා දෙකම එකම වෙලාවෙ කළා.
මේවා පාසල් රෙගුලාසි.
කෙසේ වෙතත්, අධ්‍යාපනයේ අරමුණ දඬුවම් කිරීම නොවේ.
එය සිසුන්ගේ වැරදි වලට ඉවසීම ගැන ය.
සහ ඔවුන්ව නිවැරදි මාර්ගයේ ගෙන යාම.
ඉතින් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ඔබ නැවත කිසිදා විකාශනය නොකරන සමාව අයැදීමේ ලිපියක් ලියන්න.
රැස්වීම අතරතුර ඔබ වේදිකාවට නගිනු ඇත.
හැමෝම ඉස්සරහා ඒක කියවන්න.
ඔබ කළ වැරදි සියල්ල ඔබ ඉක්මවා යනු ඇත.
මුළු පාසල ඉදිරිපිටම එකින් එක.
සහ…
ඔයා මට අවංකව සමාව දෙයි.
ඔයා ජි-වූන්ග්ගෙන් සමාව ඉල්ලුවද?
කුමක් ද?
ලේ එනකම් ගැහුවට ඔයා එයාගෙන් සමාව ගත්තද?
මම ඇයි?
ඔහු පාසල් රෙගුලාසි ද උල්ලංඝනය කර ඇත.
මම පහර කිහිපයකින්ම ඔහුව අතහැරීම ගැන ඔහු කෘතඥ විය යුතුයි.
ඉතින් ඔහු පහරදීම ගැන කෘතඥ විය යුතුද?
පහරදීමක්ද? හේයි, ඔයාගේ භාෂාව පරිස්සම් කරගන්න!
ඔයා ඔයාගේ අත් බලාගන්න!
ඒක පහරදීමක් නොවේ නම්, ඒ මොකක්ද?
ඔයා ඔයාගේ හිස් අත් දෙකෙන් එයාගේ එළිය නැති කළා.
ඒ වගේම ඔයා කියන්නේ ඒක ආදරය නිසා කියලද?
ඔබේ වාර්තාවේ ස්ථානයක් තබා යාමට ඔබට අවශ්‍යද?
ඔයා කොලේජ් යන්නෙ නැද්ද?
විද්‍යාලයටද? මම යනවා.
නමුත් මේ වගේ පාසලකින් ඩිප්ලෝමාවක් අරගෙන යන එක ලැජ්ජාවක්.
මම සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මම ඒ ලිපිය ලියන්නෙත් නැහැ, මොකද මම කිසිම වරදක් කරලා නැති නිසා.
එවැනි හාස්‍යජනක පාසල් රෙගුලාසි පිළිගැනීම මම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
ඉතින් මට කරන්න ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ එක දෙයයි කියලා මම හිතනවා.
මම පාසල් ගමන නවත්තනවා.
-මොකක්ද? -මට මේ පාසල ගැන ගොඩක් ලැජ්ජයි.
ඉතින් මම යන්න තීරණය කළා.
මම අම්මා එක්ක ආපහු එන්නම්.
ඉතින්?
මම…
සමාව අයැදීමේ ලිපියක් ලිවිය නොහැක,
මට සමාව ඉල්ලන්නත් බෑ.
මට මේක පිළිගන්න බෑ.
පාසලෙන් ඉවත් වීම එකම විකල්පයද?
වෙනත් පාසලකට මාරු වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ කියන්නේ
මම පිළිගන්නවා මම වැරදියි කියලා. ඉතින්, නැහැ.
එහෙනම් CSAT ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
මම මුලින්ම මගේ GED එක ගන්න ඕනේ.
ඉතින් පහුගිය අවුරුද්දේ ඔයා කරපු වැඩ ඔක්කොම ඉවත දාන්නද හදන්නේ?
ඔබ ඔබේ ජීවිතයෙන් මුළු අවුරුද්දක්ම ඉවතට විසි කරනු ඇත.
මේක ඔයාට එච්චර වැදගත්ද?
ඔව්.
අම්මා.
මට කණගාටුයි.
ස්යුං-වන්, ඔයා නම්‍යශීලී වෙන්නේ කොහොමද කියලා ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
බිඳින්න දන්නේ නැත්නම් මේ ලෝකේ ජීවත් වෙන්න බෑ.
මම දන්නවා.
ඒත් මට තාම ඒක කරන්න බෑ අම්මේ.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
කමක් නෑ.
මට ඔයා ගැන හරිම දුකයි.
මට උත්සාහ කළ හැකිද?
මම හිතන්නේ ඒක වැඩ කරයි.
එය කුමක් ද?
-ඇයි? -ඒක හරිම විහිළුවක්.
-යන්න. -හී-ඩෝ, ඔයා උත්සාහ කරන්න.
අනේ දෙවියනේ, ඒක බලන්න.
ඔයා පිරිසිදු කරනවද?
ඔව්, සමහර වැඩපොත් සහ පොත්.
හදිසියේම?
එහෙනම් ඇයි ඔයා අපිට මෙහෙට කතා කළේ?
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා මගේ රේඩියෝ වැඩසටහන ගැන දන්නවා නේද?
මගේ වැඩසටහනේදී මම අපේ පාසලටයි, සියෝ මහත්තයටයි අපහාස කළා.
නමුත් සියෝ මහතා ඒ ගැන දැනගත්තා.
ඉතින් මම පාසලෙන් ඉවත් වෙන්න තීරණය කළා.
මගේ අම්මා හෙට මෙහෙ එයි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඉස්කෝලෙට අපහාසයක් කළා කියලා ගමන නවත්තනවද?
ස්යුං-වන්, ඒක තේරුමක් නෑ.
හොඳයි, දැනට මට කියන්න පුළුවන් එච්චරයි.
ඔබට තවමත් hangout භාවිතා කළ හැකිය,
ඒත් මට ඒ පුටුව ගන්න පුළුවන්ද? ඒක මගේ ප්‍රියතම එක.
කමක් නෑ නේද?
ඔයා පාසලට අපහාස කළා කියලා අයින් වෙන්නේ නෑ,
නමුත් පොලිසියට කතා කිරීම නිසා ඔබව කොන් කරන නිසා නේද?
මිස්ටර් සේඕ ඔයාව කුණු හාරන්න හදනවා කියලා අහනවා.
-ඔයා වැරදියි, ජි-වූන්ග්. -නෑ, මම දන්නවා මම හරි කියලා.
ඉතින් එයා ඔයාට මොනවද කරන්න කිව්වේ?
ඇයි ඔයා ඉස්කෝලේ යන එක නවත්තන්න ඕන? මේක මෙච්චර දුර ගියේ කොහොමද?
ඔහු මට කිව්වා ඔහුගෙන් සමාව ඉල්ලලා සමාව අයැද ලිපියක් ලියන්න කියලා,
ඉතින් මම එපා කිව්වා.
ඉතින් ඔයා ඉස්කෝලෙන් අයින් වෙනවද?
මාසයකින් CSAT කවදාද?
ඇයි ඔයා මේ ඔක්කොම කරන්නේ?
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
මේ ඔක්කොම මම නිසා.
නෑ, එහෙම නෑ. මම මේක කරන්නේ මගේ යහපතටයි.
එහෙනම් මේක ගැන හිතන්න. ඔයා වෙනුවෙන් නෙවෙයි, මගේ වෙනුවෙන්.
ඔයා හිතුවේ නැද්ද?
ඔයා මෙහෙම ගියොත් මට කොච්චර වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙයිද?
ඔබ සැමවිටම නිවැරදියි.
ඔයා හැමදාම හරි,
නමුත් මේ වතාවේ නෙවෙයි, ස්යුං-වන්.
කරුණාකර.
වැඩසටහනේදී මගේ ගුරුවරයාට අපහාස කළාට මට සමාවෙන්න.
මම ආයේ කවදාවත් වැඩසටහනේදී පාසලට අපහාස කරන්නේ නැහැ.
මට මේක ලියන්න වෙනවා, හැමෝම ඉස්සරහා කියවන්න වෙනවා.
මට සමාව අයැදීමකින් මිස්ටර් සියෝට හිස නමන්න වෙනවා.
මට සමාව දෙන ලෙස ඔහුගෙන් අයැද සිටින්න.
ඔයා මේ ඔක්කොම මගෙන් කරන්න කියලද ඉල්ලන්නේ?
ජි-වූන්ග්, අඬන්න එපා.
මේ වතාවේ මම නැවතත් හරි.
ඔබේ එකම දුර්වලතාවය...
මාව ඔයාගේ යාළුවෙක් කරගන්නවා.
ඔයා පරිපූර්ණයි.
නමුත් මම හැම විටම ඔබව කරදරයට පත් කරනවා.
ඒක මට ඇත්තටම දුකක්.
ඔයා විහිළු කරනව ද?
ඒක තමයි මම ඔයා එක්ක යාළු වෙන්න හේතුව.
ඔයා නැත්නම් මම කම්මැලිකමට සියදිවි නසාගන්න තිබුණා.
ඔබ මෙය භුක්ති විඳිනවාද?
මේක ඔයාට විනෝදයක්ද?
ඔව්.
මම ඔයත් එක්ක දිගටම විනෝද වෙනවා.
අඬන්න එපා.
මම සනීපෙන්.
මේකද සිසුන්ට නැවත නැවතත් පහර දෙන පාසල?
මෙන්න ඔහු, අපයෝජන ගුරුවරයා.
සමාවක් නැතුව ඔයාගේ රස්සාව තියාගන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතකමක් තියෙනවද,
මගේ දුවට සමාව ඉල්ලන්න කියන්නද?
ඔබ තවමත් ඔබව ගුරුවරයෙකු ලෙස හඳුන්වනවාද?
අම්මා…
මැඩම්, හරි. කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
මට කොහොමද?
ඔයා එයාට ආරක්ෂාව දෙනවා. ඒ කියන්නේ ඔයා එයාගේ පැත්තේ.
මැඩම්, මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
මේ වගේ කුණු පාසලකින් අයින් වුණා කියලා මගේ දුවගේ ජීවිතේ කිසිම කැළලක් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ.
මට දැන් අත්සන් කරන්න පුළුවන් විදිහට ලියකියවිලි ගේන්න.
එතකොට ඔයා!
ජි-වූන්ග්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න. එයා මට පුතෙක් වගේ.
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
මම ඔයාගේ ප්‍රහාරය විස්තරාත්මකව විස්තර කරන්නම්.
සහ නිල වශයෙන් දෙමාපිය සංගමයට පැමිණිල්ලක් ගොනු කරන්න.
මගේ දුවව මේ භයානක පාසලට යැව්වා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මෙය මෙතෙක් සිදු වූ වඩාත්ම ලැජ්ජා සහගත දෙයයි.
ලියකියවිලි කොහෙද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. පත්තර.
අනේ මන්දා. ඉතින් මම අම්මව බලාගන්නවා.
ස්යුං ​​වන්.
ඔයා ඇත්තටම යනවද?
- යන්න එපා. - ඉන්න.
-ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? - ආයෙත් හිතන්න.
- යන්න එපා. - දැන් යන්නම ඕනද?
මට යන්නට තියනෙවා.
හැමෝගෙන්ම පණිවිඩ?
ඔයාට එහෙම වෙන්න හොඳ නෑ.
ඔයාලා හරිම හුරතල්.
සතුටු වෙන්න, සෙන්ග්-වන් අපි ඔයාට ආදරෙයි
ඔයාට ස්තූතියි, පන්තිය සිනහවෙන් පිරී ගියා.
අපේ ජ්‍යෙෂ්ඨ වසරේදී පවා.
ඔව්, ඔයා පන්ති සභාපති වුණ මොහොතේ ඉඳන් ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
වැටවල් ගහනවා බලමින් ඔට්ටු ඇල්ලීමත් විනෝදජනකයි.
-හරි. -මම දන්නවා.
ඔයා අපි වෙනුවෙන් සෙල්ලම් කරපු දේ මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ගිනිකෙළි අතරතුර.
අපේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයේදී මට අපූරු සිදුවීමක් කරන්න තිබුණා.
මට ඒක මග හැරෙයි.
යාලුවනේ, මට පන්ති රැස්වීමට ආරාධනා කරන්න අමතක කරන්න එපා.
මම තාමත් පන්ති සභාපති, හරිද?
- තේරුණා. - ඇත්තෙන්ම.
-ඇත්තෙන්ම. -ඔයා එන්නම ඕනේ.
-අනිවාර්යයෙන්ම. -ඔයා නැතුව ඒක නැවත හමුවීමක් වෙන්නේ නෑ.
ඔයා එනවට පොරොන්දු වෙන්න ඕන.
-මම කියන්නම්. -ඒක හරි.
අඬන්න එපා.
අඬන එක නවත්තන්න.
මම දැන් ඇත්තටම යනවා.
-බායි. -බායි, ස්යුං-වන්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න. - හොඳින් ඉන්න.
- අපිව මතක තියාගන්න. - සම්බන්ධව සිටින්න!
- ආයුබෝවන්. - අපිව අමතක කරන්න එපා.
-ස්යුං-වන්! -සම්බන්ධතාවයේ සිටින්න!
දැන් ඔබට එක් තරඟකරුවෙකු අඩුයි.
ඔබේ CSAT විභාගයට සුභ පැතුම්!
-අපි අපේ උපරිමය කරන්නම්. -ස්තූතියි, අපි කරන්නම්.
- සුභ පැතුම්! - ස්තූතියි!
පන්ති සභාපතිනිය දැන් පිටව යනු ඇත.
ස්යුං-වන්, අපි ඔයාට ආදරෙයි!
ස්යුං-වන්, සුභ පැතුම්!
-සියුං-වන්, අපි ඔයාට ආදරෙයි! -ඔයා තමයි හොඳම!
-අපි ඔයාට ආදරෙයි! -අපිට ඔයාව මතක් වෙයි!
බායි!
ප්රවේසම් වන්න!
යන්න එපා!
ඔයා හරිම ජනප්‍රියයි.
මම ඉරිසියයි.
එහෙම වෙන්න එපා. දැන් මම ගියාට පස්සේ ඔයා තමයි ජනප්‍රියම කෙනා වෙන්නේ.
විශාල වෙනසක් තිබෙනවා.
මගේ පෙනුම නිසා තමයි මම ජනප්‍රිය වෙන්නේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි, ඒ නිසා එහෙම කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා ආපහු යන්න ඕනේ. පන්තිය ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා.
ඉතින් ඔබේ සැලසුම් මොනවාද?
පළමු…
මම පර්ම් එකක් ගන්නම්.
-බායි! -බායි, ස්යුං-වන්!
-ඔයා තමයි හොඳම! -අපි ඔයාට ආදරෙයි!
-සියුං-වන්, ඔයා නියමයි! -බායි!
- සුභ පැතුම්! - ආයුබෝවන්!
- හමුවෙමු! -ස්යුං-වන්!
-අපි ඔයාට ආදරෙයි! - ආයුබෝවන්!
-අපි ඔයාට ආදරෙයි! -අපිට ඔයාව මතක් වෙයි!
මට මේක අරින්න බැරි ඇයි?
ඒක අගුළු දාලාද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔයා කඩු හරඹ කණ්ඩායමේ ඉන්නවා. එහෙනම් ඔයා හී-ඩෝ ගැන දැනගන්න ඕනේ.
අද පුහුණුව නැද්ද?
අද ඉඳන් මම කඩු හරඹ කණ්ඩායමෙන් අයින් වෙනවා.
ඇත්තටම?
මමත් අද ඉස්කෝලේ ගමන නැවැත්තුවා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
නමුත් අපි පිටතට යන්නේ කෙසේද?
ටේ යැං හයි නැවතත් අපේ මාර්ගයට පැමිණ ඇත.
අපි මේක උඩින් නගින්න යමු.
එහෙනම් මම ක්‍රීඩා කණ්ඩායමේ හිටපු නිසා ඔයාව තල්ලු කරන්නම්.
අපි දැන් මුණගැහුණා කියලා මම දන්නවා, ඒත් ස්තූතියි.
ෂුවර්.
මෙතන.
තායි යැං උසස් පාසල
-මම යනවා. -ඔව්.
-එක, දෙක, තුන! -එක, දෙක, තුන!
-තව එක පාරක්. -ඔව්, තව එක පාරක්.
මම හිතන්නේ අපිට එක ඉටිපන්දමක් විතරයි තියෙන්න ඕනේ.
එහෙනම් මොකක්ද තේරුම? අපි ඒගොල්ලන්ගේ වයස තරම් ගණනක් ගමු.
නමුත් ඔවුන් එකම වයසේ අය නොවේ.
ඒ ගැන හිතන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හී-ඩෝ, ඔයා ඒක විනාශ කළා.
හේයි, මේක මගේ වරදක් නෙවෙයි!
ඔයාලා දෙන්නා කොහොමද මෙහෙට ආවේ? මම ගේට්ටුව ලොක් කළා.
ඒක ලොක් කළේ ඔයාද?
දෙයියනේ. අපේ පාර හරස් කරන් හිටියෙත් ඔයාලාමද?
මෙන්න, ඉටිපන්දම නිවන්න!
මේ මොකක්ද? මේක හරිම අපහසුයි වගේ.
නවත්තලා ඒක පුපුරවන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි!
-ඔබේ නව ආරම්භයට සුභ පැතුම්! -ඔබේ නව ආරම්භයට සුභ පැතුම්!
-හරි! - ස්තූතියි.
ඉතින් අපි මේකෙන් ඉවරයි.
- ඉන්න! - එපා!
හේයි, ඉන්න.
හේයි!
කරුණාකරලා නවත්තන්න!
- එන්න! - මේ ඔයාගේ අන්තිම දවස!
නැහැ!
ඒක හරි!
මට ඔයාව එපා වෙලා හිටියේ, පාසල!
මටත් වැටවල් ගහලා එපා වෙලා හිටියේ!
ඒ සරත් සමය,
නැමෙන්නේ කෙසේදැයි නොදැන ඔවුන් කැඩීමට උත්සාහ කළහ.
-ඒකට යන්න! - සුභ පැතුම්!
-අපි ඔයාව බලාගන්නවා! -ඒකට යන්න!
- ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්! - ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්!
-අපි යමු! -අපි යමු!
-ඔයාට සුභ පැතුම්! -යන්න!
ඔන්න එයාලා.
යාලුවනේ, ඔබේ CSAT එකට සුභ පැතුම්!
මොකක්ද? ඔයා අපිව සතුටු කරන්නද ආවේ?
යු-රිම්, ඔයා කිව්වා ඔයා ඇඳේ ඉන්නවා කියලා.
පුදුමය!
ඔබට නිවැරදි පිළිතුරු සියල්ල අනුමාන කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මගේ එක කොහෙද?
මට එකක් නැහැ.
ඔයා වැඩට යන්නේ නැද්ද?
මම දැන් නැවතුනා.
මෙන්න. සන්සුන්ව ඉන්න, ලකුණු 80ක් ගන්න අමතක කරන්න එපා.
දෙයියනේ, මම කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ? මම ඊට වඩා ලකුණු ගන්නවා.
ඒත් අපි දෙන්නා විතරද...
CSAT එක ගන්නවද?
මේක හරි කියලා දැනෙනවද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා ඇතුලට යන්න ඕනේ.
එය කරන්න!
-ඒකට යන්න! -ඒකට යන්න!
-මට ලකුණු 100ක් ලැබෙයි! -ඒකට යන්න!
-ඔයාට ලකුණු 80ක් ලැබෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා! -ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
-මට මේක කරන්න පුළුවන්! - සුභ පැතුම්!
-අත්හරින්න එපා! -ඒකට යන්න!
- ඉක්මන් කරන්න. - ඇතුලට යන්න.
- ඉක්මන් කරන්න! - සුභ පැතුම්!
ඒවා කැඩෙනකොට ඇති වුණු ඉරිතැලීම නිසාද?
සියල්ල සෙමින් වෙනස් වීමට පටන් ගත්තේය.
ලෝකය ද වෙනසකට සූදානම් වෙමින් සිටියේය.
නව සහස්‍රය?
නව මිලේනියම් වට්ටම
අනේ මන්දා, මේක රස්නෙයි.
BASIC අනතුරු අඟවා ඇත්තේ
සහස්‍ර දෝෂයෙන් පැන නගින ගැටළු විසඳීමට අපොහොසත් වුවහොත්,
පරිගණක 2000 වර්ෂය හඳුනා ගැනීමට අසමත් වන තැන,
න්‍යෂ්ටික ප්‍රහාරයක් පවා සිදුවිය හැකිය.
-2000 අවුරුද්ද වෙනකම් විනාඩි කීයක් තියෙනවද? -විනාඩි තිහක්.
නමුත් න්‍යෂ්ටික පිපිරීමක් නිසා ලෝකය විනාශ වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
- හායි, යි-ජින්. -හේයි, යි-ජින්.
දෙයියනේ. ඔයාලා හැමදාම හොරෙන් පැනලා එනවා.
ඇයි ඔයා මෙතන රැවටිලා ඉන්නේ?
යි-ජින්, දැන් ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ. ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
ඔහු හරි. මේ ලෝකය අවසන් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා කවද්ද ඒ පර්ම් එක අයින් කරන්නේ? මට කොච්චර කල් ඒක බලන්න වෙයිද?
-ඒක ලස්සනයි. -ඔව්, ඒක තමයි.
හරි. ඔයා ලස්සනයි.
නමුත් මේකට සූදානම් නොවී ඉන්න තරම් මිනිස්සු මෝඩ නැහැ.
ඔවුන් සූදානම්, නමුත් කුමක් වැරදී යා හැකිදැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඇත්තටම ලෝකය අවසන් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හරිම උද්යෝගිමත්ව වගේ. ඔයාගේ මූණේ පාට ආයෙත් ඇවිල්ලා.
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා. ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
අපි බලමු.
අපි ඉන්නම්
ලෝක අවසානය දුටු පළමු පුද්ගලයා.
ඒක නියමයි.
අපි හැමෝම මැරිලා යයි නේද?
කොහෙත්ම නැහැ! මට තවම උත්සාහ කරන්න බැරි වුණු දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
ලෝකය අවසන් වුවහොත් කුමක් සිදුවේද?
අම්මා ගෙදර තනියම ඉන්නවා.
තාත්තා ජියෝජෙඩෝ වලට ගියා,
ඉතින් මගේ අම්මත් තනියම.
හරි.
අපි අපේ අවසාන මොහොත පවුලේ අය සමඟ ගත කළ යුතුයි.
මම යනවා.
-අපිත් යන්න ඕනද? -ඔව්.
බායි.
හී-ඩෝ, ඔයා යන්නේ නැද්ද?
ගෙදර කවුරුත් නෑ.
මගේ අම්මා රෑ වෙනකම් වැඩ කරනවා, මොකද ප්‍රවෘත්තියක් ආවොත්.
මට තේරෙනවා, අපි දැන් යමු.
- පරිස්සම් වන්න, යි-ජින්. - ස්තූතියි.
ලබන අවුරුද්දේ හමුවෙමු,
එකක් තිබේ නම්.
බෝසිංගක් සීනුව නාද කිරීමේ උත්සවය බලන්න අපි රූපවාහිනිය බලමු.
නව සහස්‍රයක් ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත.
නව සහස්‍රය සැමරීම සඳහා ජනතාව බොසිංගක් හි රැස්ව සිටිති.
උත්සව භුක්ති විඳීමට අසංඛ්‍යාත පිරිසක් පැමිණ සිටිති.
- නව සහස්‍රයට තව මිනිත්තු දෙකයි! - කාලය ළඟයි.
නව සහස්‍රය සඳහා බොසින්ගක් ප්‍රීතියෙන් හා උද්යෝගයෙන් සිටින මිනිසුන්ගෙන් පිරී ඇත.
ලෝක විනාශයට කලින් එයාලට ගෙදර යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
නව සහස්‍රයට මිනිත්තුවක් ඉතිරිව තිබියදී,
මම මෙතන බොසින්ගක් ඉස්සරහා ඉන්නවා.
ලෝකය අවසන් වේ යැයි ඔබ විශ්වාස කරනවාද නැද්ද?
අධික සීතල නොතකා,
- මෙතන හිටගන්න ඉඩක් නෑ. - මම හොඳින් ඉන්නවා.
- දැන් මොනවා වුනත්. -හැමෝගෙම මූණ පිරිලා.
නව සහස්‍රය සඳහා බලාපොරොත්තුව සහ උද්යෝගය සමඟ.
2000 වසර ඉක්මනින්ම ආරම්භ වනු ඇත,
අපි නව ආරම්භය සනිටුහන් කිරීමට බොසින්ගක් සීනුව 33 වතාවක් නාද කරන්නෙමු.
බලාපොරොත්තුවේ හඬින්,
සියලු නරක දේවල් අතුරුදහන් වේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමු.
සහ නව සහස්‍රයේ යහපත් දේ පමණක් සිදුවනු ඇති බවත්.
ලෝකය ඇත්තටම අවසානයකට ආවොත්?
ලෝකය අවසන් වීමට පෙර ඔබ කුමක් කිරීමට කැමතිද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම කතා කරන විදියට, අපිට 2000 වෙනකම් තත්පර දහයක් තියෙනවා.
දහය! නවය! අට! හත!
හය! පහ! හතර! තුන!
දෙක! එක!
2000 වසර සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
පළමු වරට සීනුව නාද වනු ඇත.
මට දහනව වන වියේදී ආරම්භ වූ හාදුව,
මට අවුරුදු විස්සේදී ඉවර වුණා.
දැන් අලුත් අවුරුද්දක් සහ අලුත් සියවසක් උදා වී තිබුණි.
මම අනුමාන කරනවා
මටත් වෙනසක් ඕන වුණා.
විසිපහ, විසි එක
අවාසනාවකට, ලෝකය අවසානයකට පැමිණියේ නැත.
හී-ඩෝ, ඔයයි මමයි...
අපිට ඒක නැති වෙයි.
කිසිවක් සදහටම පවතින්නේ නැත.
හේයි, පනින්න!
හාදුවක්.
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද?
ඔයාට එහෙම වුණොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒකට හී-ඩෝ සම්බන්ධ වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා වාසනාවන්තයි, හී-ඩෝ. ඔයාට ඕන කරන හැම දෙයක්ම කියන්න පුළුවන්.
-හායි, ජුන්-හෝ! -ඒ කවුද?
මට අද ඔයත් එක්ක හිමේ ඉන්න ඕන වුණා. මම හිතන්නේ නැහැ අපි කලින් එහෙම කරලා තිබුණා කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️